저기, 있잖아
우리 그냥 가자
돈벌이 기회를 날릴 순 없어
바짝 붙어 와
여기야
등 밟고 올라가
빨리해!
저기 간다, 잡아 와!
너 아주 잡히기만 해
안 돼, 이러지 마
제발, 안 돼
멈춰
한 놈뿐이지만 꽤 쓸만해요
- 고작 이거예요?
- 그래
저 버섯한테
두 번이나 물렸는데
무덤꽃이군
옛날 이야기를 들려줄게요
아, 이 이야기를
기억하는 분들도 있겠군요
예전에 말레피센트라는
아주 강력한 요정이 있었어요
"말레피센트 2"
악의 지배자이자
무어스의 수호자인 말레피센트는
항상 증오의 대상이었어요
오로라 공주에게
저주를 걸긴 했지만
나중에는 인간 아이의
마음에서 빛을 보았고
그 아이를 친딸처럼
키웠는데도 말이죠
게다가 그 저주를 푼 것도
말레피센트의 사랑이었어요
그런데 어째선지
그 부분만 잊혀져버렸고
그렇게 입에서 입을 거쳐
이야기가 전해지는 동안
말레피센트는
다시 악당이 돼 있었어요
시간 됐어
다들 불러모으자
- 그날이 왔어!
- 얼른!
일어나요, 일어나!
월러보그들아, 서둘러
시간 다 됐어!
비밀 작전 다들 기억해?
여기 다 저장해 뒀지
여왕님한텐 언제 말해?
좀 참자, 티슬위트
오로라 여왕님은
일어나셨을까?
잠자는 숲속의 공주 신세는
벗어났으니까, 아마도?
하여튼 재밌다니까
다음 사안은
요정 실종 사건
무덤꽃 들판에
요정들을 더 보냈으니까
밤엔 소식이 있을 거야
찾을 때까지 포기 안 해
그 뿌리질 좀 그만해, 리프
나뭇가지로 인간들 뭉개면
뭐가 나아져?
디아발
넌 내 편 들어줘야지
난 무어스의 여왕이지만
인간이기도 해
서로 배려하며 살아야지
지나갈게요
좀 비켜줘요
아주 중요한 일이거든
말씀 좀 나눌까요?
- 조금 말고 많이?
- 이모들
새치기하면 안 되죠
- 안 돼요!
- 급한 일이에요
무지무지요
저 미치는 꼴
보기 싫으시죠?
그건...
핀토!
선물을 가져왔답니다
워밍 트리의 첫 수액이에요
대망의 그날이니까요!
조용히 해, 티슬위트!
오늘이 무슨 날인데?
뭐야, 왕관은 왜!
장난칠 기분 아니야
핀토
이리 줘요
이모들 어디 가는 거예요?
놀아줄 시간 없어, 핀토
다들 왜 이러는 거야?
저쪽으로 가네요, 여왕님!
이리 오라니까
핀토
이러면 진짜 화낼 거야
엉망이네
필립, 웬일이에요?
당신 보러 왔어요
- 어서 와요
- 반가워요
미안한데 시간이 없어요
무어스가 엉망이거든요
불만 접수가 줄줄이예요
바쁜 거 알아요
- 물어볼 게 있어요
- 말해요
얼스테드와 무어스가
화합할 수 있다고 생각해요?
화합?
소통하는 거죠
조화 속에
평화를 이루는 거예요
다리를 놓으면 어떨까 해요
다리요?
다리 좋네요
화합하는 거 좋죠
양쪽이 다 원한다면
그건 노력 중이에요
저러다 망하겠어
때를 보는 거잖아
이상하네
그거 예복이잖아요
당신도 한패였군요
바쁘면 나중에 와도...
아뇨, 그러지 마요
하나도 안 바빠요
괜히 나 때문에...
들어줄게요
무슨 얘긴데요?
진짜 망하겠어
당신을 영영 잃은 줄 알았던
5년 전 그날
오늘을 우리의 날로 삼기로
결심했어요
처음 본 순간부터
사랑하지 않은 적이 없어요
내 진실한 사랑을 바칠게요
그 어떤 마법과 저주도
우릴 떼어놓진 못해요
- 정말 안 바빠요?
- 필립!
무릎 꿇었어
속 터져 죽는 줄 알았네
나랑 결혼해줄래요?
네
- 정말요?
- 네
할게요!
얼른 키스해줘요
결혼식이다!
깜짝 청혼에 성공했어!
부모님께 말씀드려야죠
꼭 그래야 돼요?
주인님
뭐지?
소식이 있습니다
얘기해
그리 중요한 일도 아니고
호들갑 떨 일도 아니긴 한데
그게...
필립 왕자가...
실종됐나?
아뇨, 필립이...
황열병인가? 아니지!
나병일 거야
아닙니다
필립 왕자가 오로라한테
자기랑...
감히!
내 아침을 망치려고?
주인님!
진정하세요!
어쩌실 겁니까?
무어스의 괴물 중에서
들러리를 고르실 건 아니죠?
청혼 승낙받았냐고
묻는 모양인데...
당연히 받아들였겠지요
인간이라면 그런 곳에서
빠져나오고 싶을 테니까요
무어스의 백성들을
왜 그리 싫어하지?
'무어스의 백성'이라고
하셨습니까?
날개 달린 괴물에
살인 나무에...
입 조심해, 장군
그들에 대해 모르잖나
말레피센트가 사람을 죽이고
군대를 쓸어버린다는 건
들어서 잘 압니다
오해야
제 임무는 왕국을 지키는 겁니다
제 소임을 다할 겁니다
무슨 수를 써서든
가시죠
문을 열어라!
미들랜드 합병지에서
조공이 도착했습니다
무기입니다
무기는 필요 없어
전쟁은 끝났으니까
잉그리스
당신 자리는 잘 알겠지요?
내 바로 뒤요
늘 그 자리에 있을 거랍니다
잉그리스
무기는 필요 없다고 했잖소
조심해서 나쁠 거 없죠
왕비님, 장전돼 있습니다
그래?
- 아버지, 어머니
- 그래
뭐라더냐?
승낙했어요
그렇지!
기쁜 소식을 가져왔구나
드디어 두 왕국에
화합의 날이 왔어
그러네요
그동안 내가 이기적이었어요
너무 꼬아서만 생각했네요
네가 결정을 내렸으니
함께 축하하자
인정해 주셔서 기뻐요
그뿐이 아니지
네 약혼녀를 두 팔 벌려
환영할 생각이야
저녁 식사에 초대해야겠다
그럼 정말 좋겠네요
조건이 있다
대모와 함께 오라고 해
왕비님, 그건 절대...
그 아이를 키워준 분을
이 성에 모실 거야
왕비 말이 맞아
그분이 초대에 응할지...
그래도 꼭 와야 해
어쨌거나
곧 가족이 될 거니까
온 왕국에 알리도록 하라
내 아들과 오로라의
혼인 소식을
말레피센트를 초대했다는 것도
곧장 공문 띄우겠습니다
온다
날아간다, 꽉 잡아!
이런 이런
오셨네요
왔지
수호 요정님
필립한테 청혼받았어요
불쌍한 인간
곧 털고 일어나겠지
승낙했어요
안 돼
할 거예요
전 결정했어요
나도 마찬가지야
어쩌시게요?
염소로 둔갑시키게요?
그러지 마세요
필립이 왜 싫은데요?
첫째, 인간이니까
저도 인간이에요
그게 불만이었던 적 없어
사랑에 빠지니
달라지셨죠
사랑의 결말이
늘 아름답진 않아, 꼬마 괴물
한 말씀 드리자면
필립은 왕자님이에요
매력 넘치고 잘생긴
왕자니이이임!
절 믿어주세요
한 번만 기회를 주세요
제대로 보여드릴게요
필립은 생각도 깊고
친절하고...
바보처럼?
필립 부모님이
약혼을 축하하는 의미로
우릴 초대하셨어요
나더러
그 애 부모를 만나라고?
식사만 하는 거예요
얼스테드 인간들한테
환영도 못 받을 텐데
내가 왜 가야 하지?
필립 어머니가
내 어머니를 만나고 싶대요
같이 가요
필립
오늘 밤 이걸 차고 있어라
아버지 검이잖아요
네 덕에 얼스테드와 무어스가
화합하게 됐어
왕국 간의 관계 때문에
오로라를 사랑하는 게 아닙니다
하지만 그 사랑이
앞으로 오랫동안
평화를 유지해줄 거야
어서 이걸 차거라
이 칼을 뽑을 일은
절대 없을 거라는 의미로
아들아
너무나 대견하구나
어머니는요?
괜찮으신 걸까요?
네가 사랑하는 아이이니
어머니도 마음을 열 거다
무덤꽃, 무덤꽃
언제까지 기다려야 하지?
왕비님
서둘러야 돼, 릭스피틀
그럽지요, 왕비님
오로라가 청혼을 받아들였어
모든 게 계획대로 되고 있어
완벽해
안녕하세요
안녕하신가요
반가워요
송곳니가 너무 보여요
이건 어때?
감사 인사로 넘어가죠
초대해 주셔서
어찌나 감사한지
협박하는 것 같잖아요
초대해 주셔서
얼마나 감사한지 모르겠네요
좋아요, 좀 낫네요
이번엔 예를 갖춰서
그건 관두죠, 뭐
오로라가 그 애를
정말 사랑해요
오로라를 위한
배려라고 생각하세요
배려?
주인님
정말 사랑스럽네요
드릴 게 있어요
뿔 덮으시라고요
필립 가족분들 마음이
좀 편안해질 거예요
수호 요정님도 그렇고요
쓸데없는 생각을 했네요
아니야
괜찮다
너무 설레요
심장이 터질 것 같구나
말레피센트다!
쇠스랑이라니
인간들은 참 재밌다니까
조금씩 나아지네요
- 이탈하는 놈은 교수형이다
- 알겠습니다
도착했습니다
곰으로 둔갑시켜 주시면
안 돼요?
꽤 근사할 것 같은데
엄청 큰 발톱에다가...
뜬금없이 곰은 뭐야?
무어스의 오로라 여왕
입장합니다
고마워요
- 정말 아름다워요
- 초대해 줘서 고마워요
오로라, 만나게 되어
무척 영광스럽소
얼스테드에 온 걸 환영하오
정말 아름답네요
필립 마음을
어떻게 훔쳤는지 알겠어요
왕비님
내가 꽃 알레르기가 있어요
죄송합니다
아니에요, 괜찮아요
너무 예뻐요
말레피센트 입장합니다
말레피센트
다시 뵙게 돼 기쁩니다
이분은 제 아버지
얼스테드의 존 왕이시고
제 어머니
잉그리스 왕비님입니다
우리 왕국에 오신 걸
환영합니다
초대해 주셔서
얼마나 감사한지 모르겠네요
미소는 빼고요
그리고 이쪽은 디아발이에요
성까지 오는 길이
힘들진 않으셨나요?
힘들 게 뭐가 있죠?
이건 담소라는 거예요
나중에 가르쳐드릴게요
전혀 힘들지 않았습니다
전하, 왕비님, 귀빈 여러분
만찬 준비됐습니다
가시죠
편히 앉으세요
새네요
맛있겠네
불편한 점이 있나요?
이게 쇠라서요
왕비님께서 꽃에 민감하시듯
요정님은 쇠에 예민하시답니다
전혀 몰랐네요
어서 치워라
손으로 드시는 편이
편하시겠죠?
날씨가 정말 따뜻해졌죠?
정말 그렇네요
필립과 오로라를 위해
작은 선물을 준비했소
두 사람의 빛나는 미래를
축복하는 의미지요
이 성에서 어린아이가
뛰노는 모습을 보고 싶네요
이 성에서요?
물론이죠
여기서 살 테니까요
오로라에게도
성이 있는 걸로 압니다
맞습니다
그런데 말이죠
오로라가 어떻게
무어스의 여왕이 된 건가요?
내가 임명했으니까요
성이 정말 아름다워요
꼭 가보세요
그야 알지만
성이 하나 더 있잖니
아닌가요?
어머니
무어스에도 있지만
아버지에게 물려받은 성도 있지
스테판 왕 맞지요?
거길 집이라고 생각한 적 없고
백성들에게 줬습니다
어쨌든
적법한 공주인 거잖아요
스테판은 죽었지만요
기억이 안 나네
죽었나요, 살해됐나요?
둘 다죠
네 말대로
날씨가 많이 따뜻해졌구나
어떤 아기 얘기를
들었거든요
저주 때문에 잠에 빠져서
못 깨어났다는 얘기요
그래요?
연약한 아이에게
그런 끔찍한 짓을 하다니
약한 이들을 이용하는 자는
얼마든지 있지요
그쪽 종족도 잘 알 텐데요
그쪽 종족이라니요?
인간을 말한 거예요
무어스의 요정들이
여럿 없어졌어요
제 포도주도 없어졌네요
인간 밀렵꾼들 짓이지요
처음 듣는 얘기군요
누군가 지시했겠죠
전하를 의심하는 것 같네요
그런 말씀은 안 하셨잖아요
누가 요정을 납치하는 거지?
전하, 사실 무어스 근처에서
농부 둘의 시신이 발견됐습니다
실종된 지 꽤 된 이들이죠
그렇군
무슨 뜻인지 알겠네요
국경은 개방돼 있지만
인간은 사절이라는 거죠
무슨 뜻으로
하시는 말씀인가요, 왕비님?
죄 없는 사람들이
무어스에서 살해됐는데
그따위
요정 걱정이나 하다니
짐승 단속 좀 하시지요!
아니면 내가 할까요?
내가 어리석은 사람이었다면
협박인 줄 알았겠네요
확실해요?
뭐가요?
어리석지 않다는 거요
그만해요
풀어주세요
어서 풀어주세요
축복하려고 모인 거잖소
제가 과했네요
전하 말씀이 맞아요
여기 모인 이유를
잊으면 안 되겠죠
오로라의 새로운 삶을
축복합시다
- 건배
대단한 일을 하셨더군요
말레피센트
이 아이를 키우기 위해
본성을 눌렀으니 말이지요
하지만 이제 오로라도
진짜 가족의 사랑을
받을 수 있게 됐어요
진짜 어머니의 사랑을
정말 아쉬웠거든요
딸이 없어서요
하지만 이젠 아니에요
오늘부터
오로라를 내 딸로 삼을 거니까
근위병!
우리가 마녀를 집에 들였군!
그만해요!
화합 따위 없어
결혼도 안 된다!
- 말레피센트!
- 전하를 보호해야 해!
말레피센트, 그만하시오
존, 너무 무서워요
나한테 무슨 짓을 한 거지?
아버지!
존!
돌아가자
저주야
저주를 걸었어!
말레피센트가
전하께 저주를 걸었어!
무슨 짓을 한 거죠?
아무 짓도 안 했어
오로라, 어서 돌아가자
오로라!
풀어주세요!
저주를 풀어줘요
물러서시오!
침대로
이 저주는
풀 방법이 없습니다
흔적이 있을 겁니다
저주의 증거 같은 거죠
전하의 품위는 지켜드립시다
말레피센트가 그러는 거
다들 봤잖아요
정말 죄송해요
왕에 대한 저주는
왕국 자체에 대한 저주요
평화를 이루려던 것뿐인데
다 제 탓입니다
네가 사과할 일이 아니다
말레피센트는 모두에게
독이 되는 존재야
네게는 더더욱
반드시 널 지켜주마
저주를 풀 방법이
있을 겁니다
어머니께서
입을 맞춰보세요
진실한 사랑을 담아서요
안 통할 것 같은데
될 수도 있어요
- 입맞춤이 뭐가 대단하다고
- 제발요, 어머니
알았다
평화를 얻고 싶어 했으니
이제 영원히
평화 속에 쉬어요
내가 뭐랬니
현실은 동화와 달라
무어스에 가봐야겠어요
다른 방법이 없어요
이러면 안 돼요
그분을 만나야 해요
한밤중이잖아요
분명 저주를
풀어주실 거예요
그럼 같이 가요
안 돼요
- 가족 곁에 있어야죠
- 당신도 내 가족이에요
보내줘라, 필립
오로라가
살릴 수 있을지도 몰라
말레피센트!
수호 요정님!
제발 돌아와요
무어스에 안 계십니다
디아발
아무도 못 봤대요
못 만나는 줄 알았어
아무리 찾아도 없어요
안 돌아오시면 어쩌죠?
평생 인간 꼴로 살긴 싫은데
꼭 찾아야 돼
저주를 풀 수 있는
유일한 분이니까
확실히 죽였겠지?
쇠가 몸을 관통하고
강에 떨어진 후
폭포 아래로 추락했습니다
머리는 왜 못 가져왔지?
문제가 좀 있었습니다
다른 괴물이 나타나서
깊은 물 속에서
그 여자를 건져 갔습니다
생김새는 어땠지?
그 여자와 같았습니다
그 여자를 들고
날아갔습니다
상처 입은 짐승이
다른 짐승들을 만났군
전쟁 준비 제대로 해야겠어
말레피센트가
전하께 저주를 걸었소!
나오면 안 됩니다!
말레피센트가
전하께 저주를 걸었다!
코널이 못 봤으면
죽었을 거야
그들이 이걸로 죽이려 했어
들리나?
들리냐고!
인간들이 뜻을 전해 온 거야
난 아주 크게 들리는데
우릴 죽이겠다는군
쇠로 우릴 공격하는 건
수백 년도 더 된 일이야
그 덕에 우린 멸종 직전이지
무어스에 들어온 농부들을
죽여 봤자 앙금만 더 쌓여
예전엔 땅에서 쇠를 캐내
칼과 방패를 만들어서
우릴 지하로 밀어 넣었지만
이건!
우릴 끝장낼 거야
여기 있으면
당분간은 안전해
언제까지?
인간들은 우릴 찾아내서
끝까지 공격할 거야
전쟁만이 답이야
전쟁을 치르자!
당장!
인간은 너무 많아
왕국도 너무 많지
코널, 저것들은 어떻게든
우릴 다 없애려 할 거야
이길 수가 없잖아
우린 못 이겨!
이런 식으로는 안 돼
아니, 틀렸어
저들이 생각 못 한 게
우리 손에 있잖아
저 여자
저 여자에겐
엄청난 능력이 있어
다쳤잖아
너희들 누구지?
인간 구린내를 풍기는군
내가 잘못 생각했나?
물속에서 죽게 둘 걸
코널이 괜한 짓을 했나 봐
아니네
분명히 있어
네 안에 있어
어때?
저 여자 안의 힘이 보이지?
그 힘이 우릴 구할 거야
날 살린 자로군
따라와
우리가 누군지 알려주지
우린 다크 페이야
너와 같아
남은 건 우리뿐이야
인간들 눈에 띄지 않는
이곳에서 지내고 있지
인간의 왕국이 늘어날수록
우린 더 깊이 숨어들었어
온 세상 구석구석으로
어떻게든 살아남으려 애썼어
하지만 많은 이들이
버티지 못했지
몇 세대 전까지만 해도
우린 세상 곳곳에
퍼져 있었어
툰드라 지대
깊은 숲속
정글
사막까지
하지만 이제
우리 몸을 숨길 곳은
이 동굴뿐이야
우리 종족의 근원지지
잘 들어라
바람을 타고 노는 거야
뛰어!
숲과 강 위를
자유로이 날아야 할 아이들이
감옥 같은 곳에서
자라고 있어
내가 지켜줄 수 있어
어떻게?
인간과 전쟁을 일으켜서?
난 평생 그들과
전쟁하며 살았어
모두가 적은 아니었지
자식처럼 키운 아이가 있잖아
인간을 피하지 않고
살 수 있을지도 몰라
두려움도 전쟁도 없이
살 수 있을지도
함께 방법을 찾아보자
그런 일은 절대 없어
잡았다, 요놈!
이제 여기가 네 집이야
많이 걱정했단다
왕비님
찾지 못 했습니다
널 보니 마음이 아프구나
그 여자가 네 행복에
먹구름을 드리웠어
그 여자가
결혼 반대한 거 안다
여왕인 너의 판단을
믿지 않은 거지
만찬 자리에서의 모습이
생각나는구나
뿔을 가리고
불안해하던 걸 생각하면
그 포악을 떤 게
이상한 일은 아니지
전 어쩌면 좋을까요?
그 애를 진심으로 사랑하지?
내 아들 말이다
깊이 사랑해요
사랑으로 치유될 거다
우리 모두 마찬가지야
함께 앞을 보며 나가자꾸나
한 가족으로
무어스의 모든 백성과
뭐가 이리 시끄럽지?
세상 모든 왕국에 알립니다
얼스테드의 왕과 왕비께서
결혼식에 초청하셨습니다
사흘 후에 있을 필립 왕자와
오로라의 결혼식엔
누구든 참석할 수 있으니
모두 참석 바랍니다
들었어?
우릴 성으로 초대한대!
오로라가 우릴 버릴 리가 없지
나야 당연히
초대받을 줄 알았지만
너희도 초대받아
다행이네
누가 결혼한다고?
오로라, 이렇게 급하게
결혼식 올릴 필요 없어요
왕비님 말씀이 맞아요
모두를 위해 해야 돼요
전하를 위해서
말레피센트는요?
떠났잖아요
피닉스
다크 페이는
피닉스로부터 시작됐고
수백 년간 진화했다더군
네가 마지막 후손이야
피닉스의 피를 지니고 있지
네가 바로 피닉스야
네겐 삶과 죽음을 가르고
파멸과 부활을 가를 힘이 있어
하지만 자연의 가장 위대한 점은
바로 진정한 변화의 힘이야
넌 오로라를 키우며 변했어
큰 고통 속에서
사랑을 찾은 덕에 변했지
이제 네 안의 모든 분노를
모든 고통을
내려놓아야 해
인간과 평화롭게
공존하도록 해줘
어쩌면 평화야말로
다크 페이 변화의
최종 목적지일지도 모르니까
무어스는 우리에게 남은
마지막 터전인데
그곳 여왕 자리에
인간을 앉혔더군
네가 아끼던 딸을
딸 같은 거 없어
스스로 저쪽 편에 섰지
소식이 들어왔어
사흘 후 성에서
결혼식을 한다더군
사방에서
인간들이 몰려오겠지
그때 치면 돼
얼스테드의
왕과 왕비를 죽이고
그들의 아들을 죽이면
왕국은 무너지겠지
다시 우리의 시대가 오는 거야
요정들이 만들어줬어요
전하와 혼인할 때
입었던 거란다
완벽한 드레스네요
내 생각도 그래
왕비님
정말 사랑스러운 분이네요
그런 환경에서 자랐는데도
자기한테 저주를 건
마녀 손에서 자랐다죠
필립 왕자님을 만난 게
기적이에요
목숨을 부지한 게 기적이죠
고마워요
정말 굉장하네요
더 크면
전 이곳 무어스에서
요정님과 함께 살 거예요
그럼 서로
돌봐줄 수 있잖아요
- 무슨 일이에요?
- 아니에요
오로라, 내가 당신을
모를 것 같아요?
보석에...
꾸민 머리에...
온갖 규칙들에...
숨이 막혀요
더이상 무어스의 여왕이
아닌 것 같아요
다른 사람이 된 것 같아요
잘 들어요
난 숲에서 만난
바로 그 여인을 사랑해요
달라질 필요 없어요
달라지는 거 싫어요
스카프로 가리시라고
부탁하는 게 아니었는데
"쇳가루"
그렇지
어때?
잘돼가나?
요정 표본이 얼마 없는 데다
추출 작업이
너무 고됩니다요
어디에서 추출하는데?
무덤꽃입니다
요정의 무덤에서 자라며
정수를 모두 흡수하지요
꽃의 수분과 쇳가루를 섞으면
요정을 끝장낼 무기가 나오는데
수천 송이가 더 필요합니다
보여줘
해보라고
알겠습니다
드디어 무어스가
내 것이 되겠군
요정을 다 끝장낼 거야
경계 늦추지 마
여기서 발견했습니다
좋아
날개 달린 놈이
나타나면 어쩌죠?
그건 걱정 안 해도 돼
준비 다 돼 있으니까
무덤꽃 채취해
시작하라!
무기 절대 놓지 말고
말레피센트
죽은 이들이 쉬는 곳인데
완전히 파괴됐어
인간이란 종족이 그래
온통 파괴를 일삼는
메뚜기 떼 같은 것들
막아야 돼
인간에게 너무 오래
마음을 썼잖아
이제 동족을 생각해야지
발사!
재장전하고 공격하라!
사격!
재장전하라!
한 놈 더 있다!
서로들 잘 챙겨요
무어스 밖으로 나갈 거예요
제일 가까이 있는 요정의
손, 날개, 꼬리, 뭐든 잡아요
대형 유지하라!
- 잠시만요
- 멈추십시오
난 신부 쪽 손님이에요
다른 종족들부터
입장시키라는 지시입니다
나 인간 아닌데
- 까마귀예요
- 뭐라고요?
까마귀요
까만 새 몰라요?
쌀이 맛나네
신혼부부한테 뿌릴 쌀이야
뭐?
맛난 쌀을 왜 버리지?
왜 못 들어가게 해요?
좀 들어갑시다
왜 인간만 못 들어갑니까?
왜 안 들여보내 주냐고!
부정 타면 안 되지만
보고 싶어서요
선물이에요
무덤꽃이네요
어디서 났어요?
어머니한테요
우리 결혼식 날이 밝았네요
우리 어디 앉지, 플리틀?
왼쪽이야
신부 손님이잖아
그렇지
근데 신랑도 사랑스럽잖아
그렇긴 하지
난 양쪽 손님 할래
보자
뭐지?
여긴 나 외엔 출입 금지야!
내 공간이니까 꺼져!
말레피센트, 그만하시오
말레피센트
수호 요정님 짓이 아니었어
나가!
근위대 부를까?
없어진 요정들이...
나가란 말 안 들려?
무슨 짓을 한 거지?
너도 요정이었네
누구더러 요정이래?
난 고귀한 인간,
릭스피틀이야
왕비님을 모시고 있지
왕비가 네 날개를 뗐구나
요정들을 풀어줘야 해
그들이 있을 곳은 무어스야
너도 마찬가지야, 오로라
인간이면서
동족을 배신했으니까
전하께 저주를 걸었죠?
얘야
여왕이라고는 해도
넌 너무 어려
인간 세계를 통치한다는 건
머리에 꽃 꽂고 맨발로
다니는 것과는 차원이 달라
어렸을 때
우리 왕국은
무어스와 인접해 있었어
그런데 유독 혹독했던
어느 겨울에
농작물이 모두 죽었고
사람들은 굶주렸어
그런데 국경 너머
무어스의 요정들은
잘만 먹고살더군
오라버니와 나는
빼앗아야 한다고 생각했지만
아버지는 명색이 왕이면서
그들에게 배려를 구걸했어
백성들보다 평화가 중요했던지
아버지를 대신해
오라버니를 사절로 보냈지만
결국 돌아오지 못했지
그 야만적인 것들
대화는커녕 소통도 안 되는
괴물들한테 살해된 거야
거짓말
공포에 빠진 백성들은
아버지를 끌어내렸고
난 혼란스러운 왕국에서
쫓겨났어
얼스테드의 존 왕과
억지로 결혼하는 신세가 됐지
인내와 예의를 부르짖는
나약한 왕과 말이야
그런데 이젠 내 아들까지
화합이라는 망상에
빠져버린 거야
평화따위 찾다가
무너질 순 없어
가둬라
곧 전쟁이 시작될 거다
안 돼!
함께하실 수 있으면
좋을 텐데요
코널은 평화를 이루려 했는데
저들이 코널 몸에
쇳조각을 박아넣었어
이제 전쟁을 해야만 한다
우리의 싸움은
지금부터 시작이다!
다 같이 일어서자!
함께 싸우자!
저들에게 베풀 자비란 없다!
가서 싸우자!
가자!
어서 가자, 어서!
필립 손님들은 왜 안 오지?
인간들 시간 개념 꽝이잖아
연주 시작해
도망쳤어!
이봐!
함정이었어!
숨어!
왕비님
바다 쪽에서 몰려옵니다
이쪽이야, 서둘러!
왕비님!
지시를 기다려라
기다려
아직이야
무슨 일이에요?
지금이야
발사!
수호 요정님처럼 생겼어요
퇴각하라!
퇴각!
철수하라!
말레피센트가
전쟁을 일으켰어요
아버지를 해치더니
이런 짓까지
필립, 그분 짓이 아니에요
- 말레피센트가 아니었어요
- 뭐라고요?
그분이
저주를 건 게 아니에요
당신 어머니였어요
무슨 말이에요?
물레 바늘로요
저주가 남아 있었어요
당신 어머니가
그걸로 저주를 건 거예요
봐요
똑같군요
무어스 백성들이
식장에 갇혔어요
결혼식이 아니라
함정이었어요
네 뿌리를 잊지 마
네가 누구인지
난 내 길을 선택했어
너도 길을 선택해
낮게 날아!
흩어져!
날 따라와!
공격!
- 점화!
- 점화하라!
안 돼!
이모들! 이모들!
너무 무거워!
오로라!
디아발, 잘 왔어
갇혀버렸어
무기 전환!
무기 전환해!
어머니!
당장 멈추세요
우린 지금 전쟁 중이야
이건 전쟁이 아니라
학살입니다
필립, 넌 몰라
우리가 저 괴물들 때문에
생존의 기회를
빼앗기고 있어
아니에요
공존할 수 있어요
그런 생각을 하다니
어리석구나
인류를 위해 싸우려면
강해져야 하는 거야
제게 거짓말하셨어요
왕국을 지키려는 거다
그리고 네 왕좌도
아버지는요?
지켜드리려고 그러셨나요?
왕자가 몸이 안 좋은 듯하다
방으로 모셔라
어서
왕자님, 안 됩니다!
저항하지 마십시오!
어머니가 무어스 백성들 없애려고
아버지께 저주를 걸었고
네 부하들이
그 대가를 치르고 있어
어떻게든 해봐야 돼!
안녕, 자매님들
돌아와!
플리틀, 안 돼!
안 돼!
동족을 배신하면 안 되지!
도망쳐요, 오로라
어서!
놔줘!
안 돼!
수호 요정님
플리틀을 위해서!
잡았다!
도망쳐!
빨리 이쪽으로!
이쪽으로 나가!
물러나!
내가 시작한 싸움이 아니야
내 어머니 계획대로
너희가 시작한 전쟁이지
어머니의 증오심 때문에
두 왕국이 무너져선 안 돼
내 손에 너희들의 피를
묻히진 않겠다
이쪽으로!
말레피센트가 돌아왔어!
왕비를 노리는 거야
그만, 전투를 멈춰!
- 멈춰!
- 무기를 거둬라!
내가 잡겠다 약속했던
악마가 나타나셨군
너희 종족은 인간과 달리
참 단순하단 말이야
안 돼요!
물론 예외는 있지
안 돼요
의심한 건 죄송하지만
이런 분 아니잖아요
다른 방법이 있을 거예요
난 수호 요정님을 알아요
잘 알아요
넌 날 몰라
알아요
내 어머니시잖아요
안 돼!
훌륭한 지도자가 되려면
뭘 갖춰야 할 것 같니?
아랫것들에게 공포심을
심어줄 수 있는 능력
그리고 그 공포심을 이용해
왕비님
적을 상대하는 능력이지
그래서
내가 사악한 마녀에 대한
이야기를 퍼뜨렸어
그 마녀의 저주에 빠진
공주 이야기도
공주를 누가 깨웠는지는
중요하지 않더군
다들 공포에 빠져버렸거든
그 이야기는 전설이 됐어
내가 괴물 같겠지
왕과 말레피센트, 그리고
내 아들에게 한 모든 일은
모두 왕국을 위한 일이었어
넌 같은 종족을 배신했으니
대가를 치르게 될 거다
말레피센트는 죽었다!
이제 두려워하며
살지 않아도 된다
안 돼!
마침내 얼스테드가
자유를 얻었어
이거 놔!
저게 뭐지?
이런 이런
잘 있었니, 꼬마 괴물?
보고 싶었어
머리 다치셨어요?
그래
필립
네?
내 딸을 사랑하나?
온 마음 다해 사랑합니다
좋아
이건 당신 물건 같군요
저주는 끝나지 않습니다
깨지는 거죠
끝났어
앞으로 전쟁은 없을 겁니다
얼스테드는 절대로
무어스를 공격하지 않을 겁니다
오늘부터
앞을 보며 전진합시다
함께 걸어갑시다
평화롭게
다 같이
오늘 결혼식을 올릴 겁니다
두 사람의 화합을 넘어
두 왕국간 화합의 날이
될 겁니다
모두 참석해 주세요
모두가 안전할 것이며
모두가 환영받을 겁니다
안녕, 꼬마야
괴물들과 함께 살 순 없어!
누가 저 뿔 좀
가려주면 좋겠네
코널이 봤어야 하는데
보라
이제 집으로 올 시간이야
안녕하세요
저 좀 보실래요?
왜 그러니?
절 보내주실래요?
안 돼
그게 아니라
제 손 잡고 입장해주세요
그래
아깐 제가 좀 무시무시했죠?
설마...
다시 돌려놓을 수 있어요
아마 될걸요
우리가 원할 때 얘기지
아버지
정말 다행이에요
꿈꿔온 순간이구나
드디어 두 왕국이
화합을 이루었어
네 힘이 컸다
네가 정말 자랑스러워
녹색이 더 잘 어울려
분홍색이겠지
아냐, 녹색이 나아!
분홍
- 녹색!
- 분홍이야
플리틀!
정말 완벽해
보내주셔야죠
질질 짜기는
공포 때문에 서로를
적대시했던 두 왕국이
화합하는 날입니다
오늘 우린 두 사람에게서
정말 중요한 건
출신이 아니라
사랑임을 배웠습니다
반지 교환하세요
필립은 오로라를...
맹세합니다
- 오로라는 필립을...
- 맹세합니다
두 사람이 부부가 되었음을
선언합니다
키스해도 좋습니다
이제 잘 웃으시네요
새로운 날이 밝았네요
그래요
좋은 아침
당분간 계실 거죠?
오래는 안 돼
아쉬워 마라
손주 세례식 때 올 테니까